very good how are you family I hope
muy buenas qué tal estáis familia Espero
you are having a wonderful and
que estéis teniendo un día maravilloso y
spectacular day I am delighted to be
espectacular estoy encantado de estar
here in one more day in one more video with
aquí en un día más en un vídeo más con
you and for you in which I am going to
ustedes y para ustedes en el que os voy
show you a clip okay that belongs to
a mostrar un clip vale que pertenece a
digital journalist the program is called
periodista digital el programa se llama
the bip room the bit room of
la sala bip la sala bit de periodista
digital journalist and we are going to react to an
digital y vamos a reaccionar a un
extract where they have
extracto donde tienen como invitada a
María Eugenia Yahwe as a guest and she is going to talk about
María Eugenia yahwe y va a hablar de
some issues of the monarchy but
algunos temas de la monarquía pero en
specifically of course as you already know that
concreto por supuesto como ya sabéis que
we are dealing with in this channel no and
estamos tratando en este canal no y
we are very attentive to the news what we are
estamos muy pendientes de la noticia lo
going to what we are going to see the
que vamos a lo que vamos a ver lo el
little piece that we are going to put and to which we are going to
trocito que vamos a poner y al que vamos
react is to the reference that
a reaccionar es a la referencia que hace
María Eugenia makes about the subject of Leticia and
María Eugenia sobre el tema de Leticia y
Jaime del Burgo which is getting messed up
Jaime del burgo la que se está liando
because of those supposed horns that they would have
por esos supuestos cuernos que le
put on the king Leticia with an
habrían puesto al rey Leticia con un
ex-brother-in-law okay this ex-brother-in-law who is
excuñado vale este excuñado que se
supposedly already been a partner or fling with
supone que ya fue pareja o rollete de
Leticia before having met the king and
Leticia antes de haber conocido al rey y
with whom it is supposed that according to him because
con el que se supone que según él porque
he is the one who does not stop at the moment we also
es él el que no para de momento también
have to add one thing eh he is the one who  It does
hay que Añadir una cosa eh es él el que
n't stop and besides, no one has come forward who
no para y además no ha salido nadie que
knows about the cuckolding relationship we're
conozca la relación de cuernos estamos
talking about something very shameless Maybe
hablando de una cosa muy descarada A lo
you think I'm talking
mejor os parece que estoy hablando de
nonsense but we're talking about
una tontería pero estamos hablando de
something very shameless Because Jaime del
una cosa muy descarada Porque Jaime del
Burgo talks about many encounters not
burgo habla de muchos encuentros no
only in Sarsuela but on various
solamente en sarsuela sino en varios
trips, important trips, trips that you can't
viajes viajes importantes viajes que no
do in your car and go
puedes hacer en tu coche y pasar
unnoticed because maybe you
desapercibido porque a lo mejor tú te
can go to Chipiona in a moment in your
puedes ir a chipiona en un momento en tu
r and no one sees you but of course when you have
r y nadie te ve pero claro ya cuando
to go out to New York, to London, or I do
tienes que salir a Nueva York a Londres
n't know what, there might be someone who has to
a no sé qué lo mismo hay alguien que te
help you and at the moment no
tiene que ayudar y de momento no ha
one has come forward to say I saw them, I
salido nadie que diga yo los vi yo
know this relationship, in all
conozco esta relación en honor a la
honesty, and I have to say yes, there were
verdad y lo tengo que decir sí que hubo
people who said they knew about
gente que dijo que conocía la relación
Jaime and Leticia's relationship but the one before, the one
de Jaime y Leticia pero la de antes la
before she was with the king, that doesn't
de antes de estar con el rey eso no
mean that the one from 2010, which is the
quiere decir que la de 2010 que es la
conflictive one, no because that would imply cuckolding, whether it
conflictiva no porque eso implicaría
's true or not, before I put the
cuerno sea verdad o no antes de poner el
video and continue, eh, I'm going to ask you
vídeo y continuar eh os voy a pedir a
all, as always, please, click
todos como siempre por favor que pulsé
the subscribe button, you have it there
el botón de suscripción lo tenéis ahí al
next to the name of the Channel okay you click
lado del nombre del Canal vale pones
subscribe you click on it and you become
suscribirte le das pulsa y entras a
part of this great family that
formar parte de esta gran familia que
we spend all day commenting on gossip
estamos todo el día comentando el chisme
normally I do it live every
normalmente hago directo todas las
night yes it's true that these
noches sí que es verdad que en estos
days with this family thing the
días con esto de la familia las
meetings and the events well I'm a
reuniones y los eventos pues estoy un
little more scattered and maybe I can't
poco más disperso y a lo mejor no puedo
do it live every day right now
hacer directo todos los días ahora mismo
this week but as soon as we
esta semana pero en el momento que
get back to normal you have it live
volvamos a la normalidad tenéis directo
every night at 10:30
todos los días por la noche a las 10:30
and what I do try to upload every
y lo que sí que intento subir todos los
day are a ton of videos to
días son un montón de vídeos para
keep you fully informed of
manteneros completamente informado de la
current events let's listen I'm
actualidad vamos a escuchar que me
very interested in knowing
interesa muchísimo saber la opinión de
María Eugenia's opinion on the Jaime del
María Eugenia sobre el caso Jaime del
Burgo case Bárbara yes she always gives us much
burgo bárbara si nos da siempre much
tres Bárbara Genoveba and and Jaime's book
tres Bárbara genoveba y y el libro de
with Leticia How do you see this whole
Jaime con Leticia Tú cómo ves toda esta
story of Leticia and Jaime del Burgo
historia de Leticia y Jaime del burgo
Well I've read it have read the book
Pues yo lo he leído ha leído el libro
it's to put you a little in context
está para poneros un poco en contexto
talking about the subject of the characters that
hablando del tema de los personajes que
give more play in the press Rosa the
dan más juego en la prensa Rosa los
characters of royalty No right now
personajes de la realeza No ahora mismo
Bárbara Rey is  setting everything on fire although it
Bárbara Rey está incendiando todo aunque
has calmed down a bit because of this issue
se haya calmado un poco por el tema de
which is stronger but Barbara Rey
esto que es más fuerte pero Bárbara Rey
Genoveva what happened with Genoveva was brutal I mean
Genoveva lo de Genoveva fue brutal o sea
what happened last month with Genoveva
lo que pasó el mes pasado con Genoveva
in Madrid
por Madrid
quietly tremendous no I mean
tranquilamente tremendo no O sea
incredible and Jaime does a lot uh gives
increíble y Jaime hace muchas eh da
opinions and feelings and that we have to
opiniones y sentimientos y eso hay que
distance ourselves from opinions and
tomar distancia con las opiniones y los
feelings what we are referring to
sentimientos a lo que se viene a referir
is the details not the way of
es a los detalles no a la forma de
expressing oneself and when you are
expresarse y a que cuando tú te estás
making something up There are things that
inventando algo Hay cosas en las que a
maybe you don't fall into I mean when you are
lo mejor no no caes o sea cuando te
making up a story you have to
estás inventando un relato tienes que
be very professional making up a
ser muy profesional inventándote un
story to fall into certain uh things that
relato para caer en ciertas eh cosas que
only professionals can appreciate
solo Los profesionales pueden apreciar
not expressions feelings sighs and
no expresiones sentimientos suspiros y
details details in the story that
detalles detalles en el relato que
also do not contradict others with
además no se contradigan con otros con
others you know that many times no you
otros ya sabéis que muchas veces no
also have to know how to lie and you have to
también hay que saber mentir y te tienes
remember very well what you have said
que acordar muy bien de lo que has dicho
In order not to fall into a contradiction then
Para no caer en una contradicción luego
Jaime del burbo is the one who gives data and the one
Jaime del burbo es el que da datos y el
who authorizes Peñafiel to tell them
que autoriza a peñafiel a contarlos
So I am left with that part I admire
Entonces me quedo con esa parte admiro a
Jaime he writes very well it is  a journalist
Jaime escribe muy bien es un periodista
from an impressive journey yes it
de un de un recorrido impresionante sí
is true that another colleague Rosa
que es verdad que otra compañera Rosa
villacastín and in addition we have been
villacastín y además lo hemos estado
commenting on it in another video that I have uploaded as well I do not
comentando en otro vídeo que he subido
know if I have uploaded it today or I
también no sé si lo habré subido hoy o
have uploaded the video yesterday but Rosa
lo habré subido ayer el vídeo pero Rosa
villacastín did point directly
villacastín sí que señalaba directamente
to Jaime peñafiel and told him not only
a Jaime peñafiel y le decía no solamente
that he is a classist but that he has a
que es un clasista sino que la tiene
Crusade Leticia and has a war
Cruzada Leticia y tiene como una guerra
that seems almost personal against
que parece casi personal en contra de
her always trying to grab on to a
ella intentando siempre agarrarse a un
burning nail or Modify a little and
clavo Ardiendo o Modificar un poco y
twist the information a little until it
tergiversar un poco la información hasta
suits you to attack her watch out okay And
que te cuadre para atacarla ojo vale Y
then everything that he writes or
entonces pues todo lo que escriba o que
says, well I respect it a lot I say
diga pues yo lo respeto muchísimo digo
that feelings and opinions well you have to
que sentimientos y y opiniones pues hay
take distance but the data of
que tomar distancia pero los datos de
Jaime del burgo Well I'm sorry I believe them let's
Jaime del burgo Pues yo lo siento me los
see what I have told you okay I do not
creo a ver yo lo que os he dicho vale no
think it is 100% true they are
creo que sea el 100% verdad se están
also saying it and they are taking advantage of the fact
diciendo también y se están Aprovechando
that pisuerga passes through valladolin not to
que pisuerga pasa por valladolin no para
say a lot of nonsense also
decir un montón de burradas también ya
on the way no since we are saying
de camino no ya que estamos diciendo
things that are true and maybe  you
cosas que son verdad y a lo mejor se
can try them because we put in the
pueden probar pues le metemos en el
package a few things that I
paquete unas cuantas de cosas que yo
want to add and maybe they are not so
quiero Añadir y a lo mejor no son tan
true. No, some
ciertas No a mí me extrañan algunos
details surprise me. I am surprised that they tell you
detalles a mí me extraña que te digan
that they have underwear dedicated to the queen. I
que tienen ropa interior de la reina
mean, that surprises me in the
dedicada O sea a mí eso me extraña en el
sense that you say. Well, let's see, I
sentido de que tú dices Bueno a ver
would have to have a lot of confidence
tendría que tener muchísima confianza
to trust you to send you underwear and
para fiarte de enviar te ropa íntima y
on top of that, dedicate it to you with a
de encima dedicártelo
marker. These are barbarities. They are
del tipo de rotulador son barbaridades
also a bit
no son cosas también un poco
unnecessary. I also tell you that
innecesarias también te digo además que
the matter was once discussed in No, I
su día se hablaba del asunto en No yo
never did, but there was talk of, well, that
nunca pero se hablaba de bueno aquella
famous column that Raúl del
famosa columna que escribió Raúl del
Pozo wrote, breakdown of the princes in the world,
pozo avería de los príncipes en el mundo
yes, it has not been a
sí que no ha sido un matrimonio color de
rosy marriage as we insist on or as
rosa como nos empeñamos en o como se
the press insists on presenting it. I
empeña la prensa en en presentar yo
remember, uh, something that people
recuerdo eh algo que me contó personas
who have communication with the royal house told me and
que tienen comunicación con casa real y
who know things that about four
que saben cosas que hace unos pues 4
years ago or so, or five between the two who
años o así o cinco entre los dos que me
told me and what happened, well, they were coming
lo contó y lo que pasó pues que venían
in the same car. The Kings were coming from
en el mismo coche Los Reyes venían de
some event and the argument was so loud
algún acto y la discusión era tan fuerte
that the car stopped and one of  the two of them
que el coche se paró y uno de los dos
now I don't remember who got off and left
ahora no recuerdo quién se bajó y se fue
with the escorts I suppose it would be the
con los escoltas Supongo que sería la
queen So they argue and F del
reina O sea que discuten y dice F del
Burgo says that like all people and
burgo que como todas las personas y
all couples trying to stop them from
todas las parejas intentado que no
arguing in front of their daughters what I don't
discutan delante de sus hijas lo que no
know look I believe that what I'm
sé mira yo eso me lo creo lo que me
missing to know is when
falta por saber es Cuándo se rompió
that magic supposedly broke And I do
presuntamente esa magia Y
n't know that That
esa no sé Esa cercanía tan
impressive closeness in which there was love
impresionante en la que había amor
responsibility eh common project When did it
responsabilidad eh proyecto común Cuándo
break man I
se rompió es hombre eso yo lo he
asked that and tomorrow or one of these days you're going to
preguntado y mañana o un día de estos
have Jaime Peñafiel here man let's
vas a tener a Jaime peñafiel aquí hombre
see if it's true that Felipe
a ver sí que es verdad que Felipe Se
fell really, really in love with this
enamoró mucho muchísimo de esta de esta
woman to the point No that he stood up to
mujer a tal punto No que se plantó con
the monarchy and he stood up to the parents
la monarquía y se plantó con los padres
to say either she accepts it or I leave it
para decirle o se acepta o yo lo dejo
all okay I mean he said it so clearly So
todo vale o sea lo dijo así de claro
yes it's true that there had to be
Entonces sí que es verdad que tuvo que
a moment when everything
haber un momento en el que todo se
broke or well they were young people it
rompió o bueno eran personas jóvenes se
got out of hand Leticia made a mistake we don't
fue de las manos Leticia se equivocó no
know Even if Felipe
sabemos Incluso si Felipe todo esto lo
has already assumed all of this, forgiven and even that they have
tiene ya asumido perdonado y incluso que
come out stronger from this we
hayan salido reforzados de esta no
are not talking about that they are seen with
estamos hablando de que se les ve con
a lot of cordiality and with a lot of
mucha cordialidad y con mucha
complicity eh they seem very united and you can't
complicidad eh se les ve muy Unido y no
always fake it And that doesn't
siempre se puede fingir Y eso no lo
deny it eh an argument all
desmiente eh una discusión todas las
couples even those who are most
parejas incluso las que están más
in love at some point can have
enamoradas en algún momento pueden tener
an argument in which one person gets
una discusión en la que una persona se
out of the car gets angry and gets in a fight with
baje del coche se enfade y se monte con
the bodyguard what happens is that all
el escolta lo que pasa es que todas las
couples don't have the same
parejas pues no tienen los mismos
bodyguard or the same money or the same
escolta ni el mismo dinero ni las mismas
pots family What do you guys think about
ollas familia Qué pensáis ustedes de
this thing do you agree with
esta movida estáis de acuerdo con la
Mario Eugenia's opinion or do you think I won't
opinión de Mario Eugenia o creéis que no
be reading the comments box I
os estaré leyendo la caja de comentarios
send you a huge kiss I love you
os mando un beso enorme os quiero
so much Thank you for the daily support
muchísimo Gracias por el apoyo diario lo
as always please don't leave the
de siempre por favor no salgáis del
video without pressing the subscribe button
vídeo sin pulsar el botón de suscribiros
without pressing the like button and without
sin pulsar el botón de like y sin
sharing okay there's a button there that
compartir vale hay por ahí un botón que
says share if you click it You're doing me a
pone compartir si le das Me haces un
huge favor until the next video
favor tremendo hasta el siguiente vídeo
family bye bye if you liked the
familia chao chao si te ha gustado el
video Hit the button and subscribe to
vídeo Dale al botón y suscríbete a
our
nuestro canal de
[Music]
[Música]
YouTube channel
YouTube